Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/understanding-precision.po
Languages: zh_cn

source: Understanding Precision
zh_cn: 了解精度

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: With a lot of ML projects accuracy is fairly straightforward. But when doing object detection, there are a lot of nuances once you start to think about it. I will give you a quick overview of what goes into the calculations and what we are reporting. There are a lot of good articles that go into the subject deeper if you get interested.
zh_cn: 对于许多ML项目，准确性非常简单。但是，在进行对象检测时，一旦您开始考虑它，就会有很多细微差别。我将为您简要介绍计算内容以及我们要报告的内容。如果您感兴趣，有很多不错的文章可以更深入地探讨该主题。

source: Some terms to start with.
zh_cn: 首先要讲一些术语。

source: GroundTruth. This refers to an image that was labeled by hand. As far as the ML can tell, when it evaluates against an image like this, it is the truth.
zh_cn: GroundTruth。这是指用手标记的图像。据ML所知，当对这样的图像进行评估时，这是事实。

source: Predicted objects - This is when the trained neural network detects an object in an image. Usually the GroundTruth image, without the bounding boxes so that it can compare how it is doing.
zh_cn: 预测对象-这是训练有素的神经网络在图像中检测到对象时的情况。通常，GroundTruth图像没有边界框，因此可以比较其效果。

source: Epoch - When you provide a dataset of labeled images to the training, we take 70% of the images as input to the neural network for training, and 30% of the images for validating the trained neural network against. One Epoch is when it has gone through a cycle of training and validating with all the supplied images. A neural network gets better when it goes through many cycles of the training and validating.
zh_cn: 时代-当您为训练提供标签图像的数据集时，我们将70％的图像作为输入到神经网络进行训练，而将30％的图像用作验证训练后的神经网络的输入。一个纪元就是经过所有提供的图像的训练和验证周期之后。当神经网络经历训练和验证的许多周期时，它会变得更好。

source: We have set up our training to look at the accuracy information after every 100 Epochs.
zh_cn: 我们已经设置了培训，以每100个Epoch之后查看一次准确性信息。

source: Now for some of the nuances in looking at the accuracy. Let's say we have a GroundTruth image with 5 cargo and 4 hatches labeled on it. To start with let's just look at Cargo. The systems takes the GroundTruth image and compares it with the hand labeled bounding boxes and the predicted bounding boxes. The prediction shows 4 cargo. 3 are actual cargo and 1 is the person in the stands with an orange shirt on. There are two interesting numbers here. One is called Recall. The Recall is out of 5 true cargos it recognized 3. This means the recall is 3/5. The next number is precision. The precision is that out of 4 recognized cargo 3 where correct. Making the Precision 3/4. These numbers many times turn out to be inversely related. So when there is more recall, the accuracy may go down, more false positives. And when the recall goes down there may be better accuracy or fewer false positives. In order to find a good way to represent these two numbers another number is calculated. This is call the Average Precision (AP). This is done by taking the amount of precision at each level of recall, creating a Precision Recall curve. The calculation for this is very interesting and worth looking up if you are interested. All of these are done every 100 Epochs in our case. Then this is done for each of the classes, Cargo and then Hatches. And the mean, or average, are taken for the AP of each of the classes to make the mean Average Precision or mAP. This gives us a pretty good feeling for the accuracy, but there is one more consideration around locality. If you take the bounding box from the GroundTruth for and object and the predicted bounding box and overlap them, you want at least 50% of those boxes to intersect. If not, the predicted object is not accurate enough to be considered a match. This overlapping intersection is referred to as Intersection over Union (IoU). Different accuracy checks use different percentages of IoU, but we are going to stick with >50%.
zh_cn: 现在来看一下准确性的一些细微差别。假设我们有一个GroundTruth图像，上面有5个货物和4个舱口标记。首先，让我们看一下货运。系统获取GroundTruth图像，并将其与带有手工标记的边界框和预测的边界框进行比较。预测显示有4架货物。 3是实际货物，1是身穿橙色衬衫的看台上的人。这里有两个有趣的数字。一种叫做召回。召回数量是其识别出的5件真实货物中的3件。这意味着召回率是3/5。下一个数字是精度。精度是在4个已识别的货物3中正确的位置。使精度3/4。这些数字多次被证明是成反比的。因此，当召回次数更多时，准确性可能会下降，出现更多的误报。当召回事件减少时，准确性可能更高，或者误报率会更低。为了找到表示这两个数字的好方法，计算了另一个数字。这称为平均精度（AP）。这是通过在每个召回级别上获取精度值，创建精确召回曲线来完成的。对此的计算非常有趣，如果您有兴趣的话，值得查阅。在我们的案例中，所有这些操作都是每100个纪元完成的。然后，针对每个类别（货运和舱口盖）执行此操作。取每个类别的AP的均值或平均值，以得出平均平均精度或mAP。这使我们对准确性有一种很好的感觉，但是围绕局部性还有更多考虑因素。如果从GroundTruth中的和对象取边界框并与预测的边界框重叠，则希望它们中的至少50％相交。如果不是，则预测的对象不够精确，无法被视为匹配。此重叠的交集称为“联合交集”（IoU）。不同的准确性检查使用不同的IoU百分比，但我们将坚持> 50％。

source: So now if we look at the mAP for an IoU greater than 50% it gives us a level of accuracy that we can understand. When training a network you want this number to go up over the number of Epochs. Not too fast, and many times there will be an early peak to this number, but that can be due to what is called overfitting, where it is just matching the validation images, but won't work as well on the general case of the video camera on your robot. So you want to train until this number stops going up when looking at a smoothed curve. If the accuracy never gets up that high, it may be that you need to change some of your hyperparameters, like the number of Epochs or Batch size. Or it could be that you need more labeled or better labeled images in your dataset. This tuning is part of the "magic" of machine learning. Certainly over time one gets a better intuition on how to tune a network, but there is at this time a direct correlation to when you see this type of curve, change this parameter to improve it.
zh_cn: 因此，现在，如果我们将IoU的mAP视为大于50％，那么它将为我们提供我们可以理解的准确度。训练网络时，您希望此数字超过Epoch的数量。不太快，很多时候这个数字会达到一个高峰，但这可能是由于所谓的过拟合，它只与验证图像匹配，但在一般情况下效果不佳机器人上的视频摄像机。因此，您要进行训练，直到在观察平滑曲线时该数字停止上升为止。如果精度永远不会达到那么高的水平，则可能是您需要更改某些超参数，例如历元数或批处理大小。也可能是您在数据集中需要更多标记或标记更好的图像。这种调整是机器学习“魔术”的一部分。当然，随着时间的流逝，人们对如何调整网络有了更好的直觉，但是此时与看到这种类型的曲线有直接的关联，请更改此参数以对其进行改进。
